Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bien.
Servons deux assiettes pour l'instant
— mangeons, Mai.
Non, non, non.
[Ville de Hanzhou ; 2002]
Allez-y.
Il reste encore une assiette.
Venez à table ; tout le monde a faim.
Xiaoyue, viens à table. Arrête de lire.
Maître Feng,
Dans la déclaration de l'enseignant de Xu Li, il est dit
Xu Li a été récupérée par un proche.
après s'être enivré.
Qui est exactement cette personne ?
Qui sait ?
Xu Li a elle-même perdu connaissance.
Pour l'instant, c'est son professeur qui décide.
Mais à en juger par l'attitude de son professeur,
Elle ment probablement.
Elle ment, c'est certain.
Xiaoyue, c'est l'heure de manger.
J'ai compris.
Comment le savoir ?
Comment puis-je le savoir ?
C'est simple.
Un professeur d'université
emmener des élèves à une compétition devrait,
de l'avis général,
protéger ses élèves,
droite?
Xu Li s'est enivré et a perdu connaissance.
puis a été recueilli
par un soi-disant « parent ».
sans même que l'enseignant
vérifie son identité.
N'est-ce pas suspect ?
Aussi,
pendant l'interrogatoire,
J'ai senti qu'elle était vraiment nerveuse.
Quand nous lui avons montré
le portrait-robot du suspect
basé sur la description de Xu Li,
elle immédiatement
elle a dit qu'elle ne le reconnaissait pas—
Comme si elle évitait quelque chose.
N'est-ce pas étrange ?
L'enseignant est donc de mèche.
Qu'elle soit impliquée ou non,
à tout le moins, une personne normale
regarder un croquis
je l'examinerais au moins.
soigneusement
et essayez de vous souvenir—
mais elle est différente.
Dès qu'elle l'a vu, elle a immédiatement
dit que ce n'était pas lui.
Il y a clairement quelque chose qui cloche.
Si elle est complice,
Nous devons la surveiller de près.
Ce n'est probablement pas la première fois qu'elle fait ce genre de chose .
Et si elle était contrainte ?
Puis, celle qui se cache derrière elle
doit être tout à fait capable.
Donc,
Nous devons avoir une bonne conversation avec elle.
y compris ces étudiants.
Le plus crucial maintenant
Il s'agit de trouver la personne figurant sur ce croquis.
Peu importe le genre de fauteur de troubles
qui se cache derrière elle,
Nous allons le neutraliser.
Vous avez toujours
cette énergie de jeunesse, patron.
On s'en occupe.
Tout ce qui doit être fait sera fait.
Mais d'abord, il faut bien se régaler
de ce repas de fondue chinoise.
avant de pouvoir le faire, n'est-ce pas ?
[Le châtiment]
[Punir les crimes pour faire respecter la justice,
exécuter les contrevenants pour affirmer l'autorité.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 5]
Nouveau visage ?
Voici Boss Mai—
Celui dont je vous ai parlé précédemment.
Je l'ai emmené aujourd'hui
pour jouer quelques parties.
Fouillez-le.
Rien n'est autorisé sauf l'argent.
Capitaine Qin,
Tous nos officiers de poste sont en fonction.
Toutes les sorties de la montagne
sont bloquées.
Bien reçu.
Mon inspecteur enverra bientôt un message.
Une fois que je l'aurai,
Je vais prévenir tout le monde immédiatement.
Nous allons nous préparer à déménager.
Équipe Deux, bien reçu.
Équipe Trois, bien reçu.
Équipe du périmètre, bien reçu.
Plus de paris !
Faites vos jeux et c'est tout !
Je vais sortir pisser pour tenter
ma chance.
Attendez.
Quand je reviendrai avec ma nouvelle chance,
je t'écraserai encore.
Toujours aucune nouvelle de ces deux-là ?
Ils savent probablement que vous les observez.
Ils ont donc trop peur de se présenter.
Les personnes qui dirigent des endroits comme celui-ci
ont toujours des relations.
Regardez encore un peu autour de vous.
Continuez à chercher.
Grand frère, arrêtez de vous battre !
Je te rembourserai sans faute !
Grand frère !
J'ai vu plein de gens comme vous !
Vous ne paierez que si nous vous mettons en prison.
Grand frère, je t'en supplie.
Ne m'enfermez pas.
Ce n'est pas un endroit pour un être humain.
-Emmenez-le.
-Grand frère !
Grand frère !
S'il te plaît, ne m'enferme pas, Grand Frère !
L'enfermer ?
Ils ont donc une prison illégale ici ?
Je ne sais pas.
Si la situation devient chaotique par la suite,
Ne vous en mêlez pas.
Cachez-vous.
Attendez,
Peut,
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Frère,
Allez.
J'ai besoin d'un petit service.
Qu'est-ce que c'est ? Dites-le-moi.
J'ai vraiment pas de chance ce soir.
Je n'ai pas gagné une seule main.
Que diriez-vous de
me prêtant un peu plus
et donc je peux inverser la tendance ?
Frère,
Tu as déjà beaucoup emprunté ce soir.
Comment allez-vous rembourser ?
Je paierai de ma vie s'il le faut.
N'est-ce pas ainsi que l'on gère un tripot ?
Vous avez pris mon argent
mais ne me laissera pas essayer de le récupérer ?
Bien sûr que vous pouvez.
Évitez simplement de causer des problèmes.
Ce n'est pas un lieu pour faire des scènes.
J'ai vu plein de gens comme vous !
C'est vous qui causez des problèmes.
Si tu ne m'avais pas pris mon porte-bonheur
à l'entrée,
Aurais-je perdu autant ?
[Rires]
Vous vous moquez de moi, hein ?
Je vais te tuer, continue de rire !
[Rires]
Préparez-vous à déménager.
Capitaine Qin,
Le capitaine Zhong a dit que
nous devions lui faire un rapport.
avant d'agir.
Rapport.
Signalez-nous dès que nous commençons.
200 000,
Pas un centime de moins.
200 000 mon œil !
J'ai perdu tout cet argent à cause de toi !
Je n'ai pas d'argent, juste ma vie.
Vous ne payez pas ?
Emmenez-le
et enfermez-le.
M'enfermer ?
J'ai entendu parler de votre prison illégale.
Si vous en avez le courage,
Montrez-moi à quoi ça ressemble.
Laissez-moi vous dire,
Ne reculez pas maintenant.
Je me battrai contre quiconque tentera de m'arrêter !
Faites-le monter dans la voiture !
Arrête de fixer ;
Circulez.
Retournez à vos affaires.
Allez faire le rapport.
Des frères à tous les points de contrôle,
Un véhicule est en train de sortir.
Si quelqu'un le repère,
Veuillez me communiquer immédiatement l'emplacement exact .
Point de contrôle numéro un, bien reçu.
Point de contrôle numéro deux, bien reçu.
Que se passe-t-il, Crazy ?
Mai a dû découvrir quelque chose.
Commençons par les suivre.
Capitaine Qin,
Nous avons repéré une camionnette blanche
à l'intersection de la route de montagne.
Bien reçu.
[Il pleut ce soir.]
[Envoi du message.]
Faites vos jeux !
Il va pleuvoir ce soir.
Allons-y.
La police est là.
-Ne bougez plus !
-Ne courez pas !
Ne courez pas !
Laissez-moi partir !
Personne ne bouge !
Ne bougez pas !
Se lever!
La police arrive !
Police!
Ne courez pas !
Ne bougez pas !
Asseyez-vous!
Allez-vous prendre la parole ?
Parler!
Attendez!
Qui l'a amené ici ?
Tu n'es même plus flic.
Pourquoi y aller aussi fort ?
Alors j'arrêterai aussi de faire semblant.
Où est Wang Ming ?
Faites sortir tout le monde !
Emmenez-les !
Se lever!
Wang Tao,
Appelez des renforts.
Surveillez la situation.
Tu y vas comme ça, sans plus ?
Personne ne bouge !
Posez tout !
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Un peu plus tard, et j'aurais fini.
Tu es parti tout seul.
Tu as de la chance que je t'aie trouvé.
Ne bougez pas !
As-tu la moindre honte ?
Si je n'avais pas risqué ma vie, pensez-vous que…
Tu aurais pu détruire leur repaire
et t'attribuer tout le mérite ?
Arrêtez vos conneries et détachez-moi maintenant.
Personne ne bouge !
Ne bougez pas !
Tout le monde est là, n'est-ce pas ?
Personne n'y échappe.
La porte est verrouillée.
Posez tout, tranquillement.
Très bien, arrête de parler.
Laissez entrer l'équipe.
Nous sommes seuls ici.
Attendons un peu.
Ne bougez pas !
Descendre!
Arrêtez de bouger !
La police est partout dehors. À terre !
Frappez-les !
Descendre!
Lâcher!
Sortir!
Arrêtez ! Ne bougez pas !
Police ! Halte !
Nous sommes du même côté !
Comporte-toi bien !
Restez immobile et ne bougez pas !
J'ai emprunté un peu plus de 50 000,
Mais ils réclament 200 000.
Je ne peux pas rembourser.
Ils ont donc saccagé mon magasin.
Vous êtes Wang Ming, n'est-ce pas ?
Oui.
Nous vous avons enfin trouvés.
Accompagnez-le à l'hôpital.
D'accord.
Où as-tu mal ?
Ce n'est rien, j'ai juste tiré sur quelque chose.
Veuillez régler mes dépenses.
Tu ne devrais pas
aussi te faire examiner à l'hôpital ?
Pas besoin. Je ne suis pas si fragile.
Continuez votre travail.
Bien.
Je te conduirai plus tard.
D'accord.
Ne t'assieds pas devant la voiture comme ça.
Ça ne fait pas bien.
[TAXI]
[Spécialités locales]
Allez-vous
le Bureau municipal ?
Ouais.
Mais permettez-moi d'être clair —
Je conduirai seulement, je ne discuterai pas.
[TAXI]
[À LOUER]
Cela fera 58 yuans.
Veuillez emporter tous vos effets personnels.
Donnez-moi le reçu.
[À LOUER]
Ma femme a envoyé un message.
Pouvez-vous me le lire ?
Je n'ai pas mes lunettes de lecture.
Je ne peux pas voir.
Aidez-moi,
Ou devrais-je porter plainte ?
[À LOUER]
Elle vous demande le code PIN de votre carte bancaire.
030927.
Envoie-le-lui de ma part.
Si je me souviens bien,
C'est la date à laquelle vous avez quitté Hanzhou.
Oui.
Ce fut le pire jour de ma vie.
Je ne l'oublierai jamais de toute ma vie.
Pourquoi revenir si vous êtes déjà parti ?
Quoi, vous ne me souhaitez pas la bienvenue ?
Comment suis-je censé vous accueillir ?
Xiaoyue a été conduite à mort.
Vous saviez parfaitement
que c'étaient Ma Jin et Luo Bo qui l'avaient fait.
Et pourtant, vous n'avez rien fait.
Il en était de même
pour l'affaire de Xu Li à l'époque.
Et maintenant, c'est la même chose pour Xiaoyue.
Presque tout le monde est parti,
et vous arrivez maintenant.
Pourquoi suis-je censé vous accueillir ?
Écoute-moi, gamin.
Je me fiche que vous conduisiez un taxi
ou au chômage actuellement.
Dans mon cœur,
Tu seras toujours mon apprenti,
et toujours un flic.
Et un policier enquête sur les affaires
fondé sur des preuves.
À propos du cas de Xu Li,
et le cas de Xiaoyue,
Tu crois vraiment ?
Il n'y a que Ma Jin et Luo Bo
et leur petit groupe ?
Vous raisonnez de façon trop simpliste.
Est-il vraiment possible que quelques personnes seulement
puissent tout dissimuler de cette façon ?
Laissez-moi vous dire,
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie qu'il doit y avoir d'autres personnes derrière eux.
Certaines choses
sont beaucoup plus compliqués
que vous ne pouvez l'imaginer.
Je suis revenu cette fois-ci pour obtenir des preuves.
Je vais assurément les faire tomber.
Ma femme m'a demandé de vous remercier
pour visiter Sichen.
[Hôpital central de Hanzhou]
Qui est-ce?
Capitaine Qin.
Bien,
J'ai besoin de lui parler une minute.
Faites une pause.
D'accord.
Comment vas-tu?
Vous vous rétablissez bien ?
Je ne me suis pas encore présenté.
Nous sommes de l'unité d'enquête criminelle
du bureau municipal
Je m'appelle Qin Feng,
Et voici mon collègue Wang Tao.
Xiaoyue
était mon cadet.
Je suis au courant de votre relation.
Il était
J'étais vraiment inquiète pour toi avant.
Il n'arrêtait pas de me demander de l'aider à te retrouver.
Nous vous avons enfin trouvés.
À propos de vos parents,
Xiaoyue était inquiète pour leur sécurité.
Il les a donc renvoyés à la campagne.
J'ai contribué à organiser cela.
Il s'est passé beaucoup de choses.
récemment.
Vous en avez probablement entendu parler.
Mais j'espère encore.
vous pouvez avoir
quelques
La confiance fondamentale en moi.
Alors je suis venu ici aujourd'hui
pour le découvrir
si vous en avez
indices
ou informations
que vous seriez prêt à partager avec moi.
Nous sommes tous du même côté.
Qin...
Vous êtes Qin Feng, n'est-ce pas ?
Oui, Qin Feng.
J'ai entendu parler de vous.
Xiaoyue t'a parlé de moi, n'est-ce pas ?
JE...
J'ai également été piégé et
j'ai contracté un prêt auprès d'eux.
Ensuite, j'ai porté plainte auprès de la police.
Le capitaine Hu m'a trouvé
et a dit qu'il m'aiderait.
C'est pourquoi j'ai accepté.
être son agent de renseignement.
Il semblait enquêter
Il y avait une histoire de
faux policiers à l'époque.
Je ne m'attendais pas à ce que les choses
se passent ainsi.
Officier Qin,
Ce n'est pas que je ne te fasse pas confiance.
J'ai peur que vous
Ils pourraient également être impliqués.
Maintenant, tu m'as fait
C'est assez curieux.
De quel genre de matière
cela pourrait-il m'impliquer ?
Ou pensez-vous que nous
Vous ne pouvez pas gérer ce genre de situation ?
Avez-vous quelque chose ?
J'ai une vidéo.
Sans cette vidéo,
Je ne serais pas en vie aujourd'hui.
J'avais prévu de le donner
au capitaine Hu auparavant.
Mais ensuite, il...
Il allait bien et puis il a juste...
Que contient la vidéo ?
J'ai un problème de santé.
Poursuivre.
Je veux
les dirigeants
du Bureau de la sécurité publique présentent
avant de vous remettre la vidéo.
Vous souhaitez la
présence des responsables du Bureau municipal ?
Que veux-tu dire
Par cela ?
Pensez-vous que
Notre classement n'est pas assez élevé,
Ou craignez-vous que
nous ne gérions pas la situation correctement ?
Parce que la personne que j'ai filmée
rencontre avec Luo Bo
est l'un des
responsables de votre Bureau de la sécurité publique.
Même si ce que vous avez filmé
implique l'un de nos responsables de bureau,
bien.
Mais vous devez me dire ce que vous avez capturé…
Était-ce simplement une rencontre fortuite ?
Ou bien prenaient-ils un repas ensemble ?
J'ai besoin de savoir.
Ils voulaient tuer le capitaine Hu.
Bien.
D'accord.
J'ai compris.
Dirigeants, veuillez remettre vos téléphones.
Directeur Ye.
Que signifie toute cette formalité ?
Vous le saurez bien assez tôt.
Je vous ai réunis ici aujourd'hui
à cause de
une demande spéciale d'une victime dans une affaire.
Vous êtes tous invités
pour en être témoins ensemble.
Lequel.
Oui.
Entrez.
Ça va.
Asseyez-vous ici.
Directeur Ye,
J'ai amené la personne.
[La police du peuple pour le peuple]
Ne soyez pas nerveux.
Vous pouvez parler maintenant.
Quel est le contenu ?
dans la vidéo de votre téléphone ?
Durant cette période,
Les hommes de Luo Bo
Ils venaient sans cesse chez moi pour recouvrer des dettes.
et en harcelant mes parents.
Je devenais de plus en plus en colère.
Je voulais juste
trouver une chance
pour me venger de lui.
Je savais où il garait habituellement sa voiture.
Alors j'ai pris une clé à molette
et prévoyait de se cacher dessous,
je l'attends.
Patron, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Mais ensuite...
Et puis j'ai fini par
témoin de lui
rencontrer quelqu'un.
[Vidéo]
J'ai utilisé mon téléphone
enregistrer
leur conversation.
Il pleuvait abondamment
ce jour-là,
Et il y avait beaucoup de bruit aussi.
Plus tard, j'ai essayé une réduction du bruit.
sur mon ordinateur,
mais le résultat n'a pas été concluant.
Donc je
appelé Capitaine Hu.
Il a affirmé que les techniciens de la police pouvaient s'en charger.
Mais je ne m'y attendais pas.
que, avant même que nous puissions nous rencontrer,
Je me ferais arrêter.
Heureusement,
J'étais suffisamment prudent
pour cacher la carte mémoire du téléphone
à l'intérieur de l'interrupteur
dans mon salon.
[La carte est cachée
à l'intérieur de l'interrupteur du salon.]
[Envoi du message.]
[La police du peuple pour le peuple]
Qin Feng, Wang Tao.
Ici.
Vous vous êtes séparés.
Une équipe
Amenez Luo Bo ici.
Une autre équipe
Téléchargez la vidéo.
Oui Monsieur.
Allons-y.
Luo Bo,
coopérer avec leur travail
et maîtrisez votre attitude.
Le thé est prêt, oncle.
N'oublie pas de le boire pendant qu'il est chaud.
Capitaine Qin,
Il semblerait qu'avec un nouveau pouvoir
vienne une action plus ferme.
Tu y vas vraiment à fond, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
C'est juste que le travail est difficile ces temps-ci.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
N'hésitez pas à m'appeler à n'importe quel moment.
Je viendrai procéder à l'arrestation en personne.
Ne t'inquiète pas.
Coopérer avec la police
est le devoir de tout citoyen.
C'est super.
Si Luo Bo
peut expliquer les choses clairement
et coopérer
après être retourné
avec nous,
Il sortira bientôt.
Ne t'inquiète pas.
Il vous expliquera tout, c'est certain.
J'espère
Nous pouvons tout régler en une seule fois.
Pas besoin de faire un deuxième voyage
puisque tout le monde est occupé.
Exactement.
Je ne veux pas non plus faire des allers-retours,
droite?
Je vais donc partir le premier.
D'accord.
Au fait, quel est le lien
avec l'entreprise de Luo Bo ?
et le groupe Jinding ?
Vous savez, les relations d'affaires
peuvent nuire aux relations.
donc
Nous n'avons jamais eu de transactions commerciales.
Comme on pouvait s'y attendre de la part d'un grand patron,
tellement attaché à ses principes.
Je m'en vais.
Prends soin de toi.
Fou,
La marchandise a disparu.
Ne t'inquiète pas,
Tout a été pris en charge.
Bien.
Je vais surveiller ça.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Vous êtes de retour.
C'est bon.
Si vous n'avez rien trouvé, ce n'est pas grave.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Ne reviens pas avec cette mine si triste.
Allons manger quelque chose.
Nous avons été occupés toute la journée.
Oui.
Allons-y. C'est moi qui offre.
Liu,
allons-y.
Bian Jing,
Allons-y. Je vous offre le repas.
Tu ne trouves pas les preuves
et maintenant tu boudes contre moi ?
Non, ce n'est pas ça.
J'ai également vérifié les images de surveillance.
Le courant a été coupé.
dix minutes seulement avant notre arrivée.
Qui aurait pu être plus rapide que nous ?
Vous savez ce que j'essaie de dire.
Intéressant.
Qui cela pourrait-il être ?
Il n'y a personne d'autre ?
Ne me demandez pas. Comment pourrais-je le savoir ?
Laissez votre sac dans mon bureau.
Maintenant, laissez-moi entendre
Vos pensées.
Directeur Ye,
Voici comment je vois les choses.
D'abord,
personne n'a jamais vu
la vidéo mentionnée par Wang Ming.
Ce ne sont que ses paroles.
Deuxième,
même si une telle vidéo existait,
il aurait pu être perdu
ou pris longtemps
avant l'arrivée de Wang Tao et de son équipe.
Cependant, nous ne pouvons pas exclure
la possibilité d'une fuite d'informations.
Si tel est le cas, c'est une affaire grave.
qui nécessite une enquête approfondie.
Comment enquêter sur cela ?
En plus,
La question de savoir qui va enquêter
reste également posée.
Cela dépend de
Dispositions du directeur Ye.
Je pense que la priorité urgente maintenant
l'objectif est de trouver une percée
parmi les suspects que nous avons arrêtés.
Ne tirons pas de conclusions hâtives
quant à l'existence de cette vidéo.
mais si nous le trouvons,
Cela corroborerait
les propos de Wang Ming.
Capitaine Zhong,
Quel est votre avis ?
Je pense aussi
Il est plus important
d'interroger d'abord ces suspects.
Aussi,
Nous devrions faire réinterviewer quelqu'un.
la victime.
Il pourrait y avoir d'autres indices que nous pourrions découvrir.
Interrogez-les dès que possible.
Oui.
Directeur Ye.
Prenez place.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Directeur Ye,
La place de Wang Ming
À l'origine, il y avait des caméras de surveillance.
Mais quelqu'un
Coupez le courant à l'avance.
Et quiconque est allé là-bas
Il est allé directement à l'
endroit où il avait caché la carte mémoire.
Qu'est-ce que cela signifie?
N'est-ce pas clairement une fuite ?
Nous avons un problème au sein de notre département.
Je pense qu'il est temps de vous le dire maintenant.
Ici.
Mentor,
Je suis désolé.
J'ai pris ma décision.
Je ne peux utiliser que cette méthode maladroite.
Je crois qu'après m'avoir écouté,
Vous comprendrez pourquoi j'ai fait cela.
droite?
Ma Jin et Luo Bo
ont commis tant de crimes.
Je les étudie
depuis longtemps.
J'ai essayé de nombreuses approches.
Mais toutes les pistes que je suis ne mènent nulle part.
Cela ne mène nulle part.
Maintenant, même mon informateur a disparu.
Parce que Ma Jin a
beaucoup de personnes influentes derrière lui.
L'ensemble du réseau de connexions
à Hanzhou
est comme une toile,
Et en ce moment, je suis pris au piège.
Je ne peux pas me libérer
ou faire des progrès.
Ils me prennent pour cible maintenant,
me menaçant,
harcelant ma famille,
salir ma réputation,
Et maintenant, ils m'ont suspendu.
Ils ne veulent tout simplement pas que j'enquête.
Ma Jin a des gens au sein du département.
Je sais qu'une fois que je serai parti,
Ces affaires vont sombrer dans l'oubli.
Ne plus jamais faire l'objet d'une enquête.
Je n'ai pas
la détermination sans faille de Senior Hongchao
ou l'intelligence de Senior Feng.
Mais je me souviens de ce que vous nous avez appris :
quand les gens ordinaires ont des problèmes,
Ils ne peuvent compter que sur nous, les policiers.
Si nous ne les aidons pas,
Personne ne le fera.
Il y a tellement de victimes
qu'il ne faut pas oublier.
Puisqu'ils veulent que je sois à genoux,
Je vais plutôt faire un scandale.
Je vais utiliser ma vie
déchirer une brèche
et allumez un feu.
Les preuves contre le groupe Jinding
vous sera envoyé avec cette vidéo.
Veuillez en informer le maître Hongchao
et Monsieur Feng, je vous prie de m'excuser.
J'ai dû le faire.
Je laisse mes parents à leurs soins.
Après l'incident de Xiaoyue,
J'ai reçu l'appareil photo numérique qu'il m'a envoyé.
La raison pour laquelle je ne vous l'ai pas dit
C'était parce que l'affaire n'était pas encore résolue.
Comme vous aussi,
J'avais besoin de temps pour assimiler cela.
Qui voulait exactement
transférer Xiaoyue à ce moment-là ?
Le bureau municipal.
Un rapport anonyme
accusé
Hu Xiaoyue pour avoir accepté des pots-de-vin.
Il ne te l'a pas dit
probablement parce que
il ne voulait pas
pour vous y entraîner.
Qin Feng
Tu dois continuer à jouer ton rôle.
Compris.
Devrions-nous informer
Lao Mai à propos de la situation de Xiaoyue ?
Dis-le-lui.
Il mérite une réponse.
[Salle d'enquête 3]
Cela ne servira à rien.
C'est un dur à cuire.
Il a seulement admis avoir recours
à la violence pour recouvrer les dettes.
et a tout nié le reste.
Qu’en est-il de la question des uniformes de police ?
Il a affirmé que Xiaoyue le lui avait donné.
refuse tout simplement d'admettre que Luo Bo
participation.
En l'état actuel des choses, nos preuves
sont effectivement insuffisantes.
Fou,
Il semble que nous devions laisser faire
Luo Bo, pour l'instant.
Veuillez répondre à la question que je viens de poser.
Monsieur l'agent, je vois que vous êtes
vraiment dévoué à votre travail.
Combien gagnez-vous par mois ?
Ne me demandez pas quel est mon salaire.
Changez votre attitude.
Répondez à ma question précédente.
Tu es si consciencieux.
Vous êtes bien meilleur que
ces incapables qui travaillent pour moi.
Écoutez, agent,
Démissionnez.
Venez travailler pour moi.
Je vous paierai le triple de votre salaire.
Laissez-moi vous dire,
Les avantages sont bien meilleurs qu'ici.
Capitaine Qin,
Vous essayez de débaucher mon personnel ?
Vous avez du culot.
J'apprécie tout simplement le talent.
Ce type est vraiment dévoué.
Bien,
Scar a tout avoué.
C'est lui qui les a kidnappés.
Il a également empoché tout l'argent.
Vous n'y êtes pour rien.
Merci, capitaine Qin,
d'avoir une vision aussi claire des choses.
Nous avons commis une erreur.
Nous vous avons mal compris.
Mais ton petit ami
probablement pas
je ne vais pas sortir de sitôt.
Prenez bien soin de sa famille.
Le capitaine Qin n'est pas mon ami.
C'est un employé comme les autres
dans notre entreprise.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je prendrai soin de sa famille, sans aucun doute.
En fait, quelque chose m'intrigue.
Quelqu'un d'aussi compétent que Scar
travaille toujours pour vous.
Vous devez avoir des relations influentes.
Il ne s'agit pas de relations.
C'est juste que les avantages de notre entreprise
Ils sont vraiment aussi bons.
Je vois.
Capitaine Qin,
Avez-vous déjà pensé à
venir travailler pour moi ?
Si vous nous rejoignez,
vous pouvez fixer votre prix,
Très bien?
J'aurais peur d'accepter ce travail.
Je risque de tout gâcher pour vous.
Bien.
Rendez tout à M. Luo
montre, chaînes,
ceintures—
peu importe.
Laissez-le partir.
-D'accord.
-Merci, capitaine Qin.
C'est ça.
Détachez-le.
Prenez soin de vous, capitaine Qin.
Monsieur Qian a-t-il lui aussi été kidnappé par Scar ?
Monsieur Qian ?
Qui c'est?
Vous ne le connaissez pas ?
Non, je ne le fais pas.
Il vaut mieux que tu ne le fasses pas.
Moins vous connaissez de gens
comme lui, mieux c'est.
Ça va poser problème.
Oui.
Prenez soin de vous, capitaine Qin.
Directeur Ye,
Votre réunion a duré tellement longtemps
[Sécurité publique de Hanzhou]
J'ai les jambes engourdies.
J'ai du mal à tenir debout.
Que vous soyez debout ou non n'a pas d'importance.
Cela n'affecte pas notre conversation.
Avez-vous besoin de quelque chose de ma part ?
Rien.
Absolument rien.
Je suis juste là
pour vous remercier.
Si je me souviens bien, toi et moi
Nous n'avons aucune relation d'affaires.
Pour quoi me remerciez-vous ?
Si vous étiez à votre compte comme moi,
je serais au chômage.
J'aurais dû retourner à l'agriculture depuis longtemps.
Notre temps à tous les deux est précieux.
Allons droit au but.
Bien,
il y a ce groupe de criminels
qui utilisent le nom du groupe Jinding
escroquer les gens
et vous les avez attrapés.
C'est super.
Je suis venu vous remercier en personne.
Bien,
Je ne connais pas les détails.
La police arrête des criminels
Cela fait partie du travail.
C'est notre travail.
Pas besoin de me remercier.
J'ai d'autres affaires à régler.
Directeur Ye.
JE...
J'aimerais ajouter une dernière chose.
C'est...
Monsieur Ma, y a-t-il autre chose ?
Je voulais simplement mentionner — parmi ce groupe,
il y en a vraiment quelques-uns
qui travaillait auparavant dans notre groupe Jinding,
mais
Ils ont été licenciés il y a longtemps.
Vous auriez dû le dire plus tôt.
Pourquoi tourner autour du pot ?
Vous voulez donc que je fasse une exception ?
Non, non, non.
Je suis simplement venu clarifier ma position.
Parce que ces gens sont méprisables.
Ils doivent être sévèrement punis.
Infligez-leur la peine la plus sévère possible.
Vous voulez que je prononce des peines sévères.
Oui.
Le Bureau de la sécurité publique
Un outil pour vous et le groupe Jinding
afin de régler vos comptes ?
Comment ils sont condamnés
C'est à la cour d'en décider.
Ce n'est pas quelque chose que nous
pouvons décider ensemble en quelques mots.
Votre raisonnement est erroné.
N'êtes-vous pas d'accord, Monsieur Ma ?
Oui, je pense que c'est simple.
Excusez-moi.
Parmi ces personnes,
Il y a quelqu'un qui s'appelle Luo Bo.
C'est un membre de votre famille, n'est-ce pas ?
C'est juste un parent plus jeune.
Je me demandais
Pourquoi essayez-vous de me donner des conseils
sur la façon de gérer cela ?
Que ce soit par raison ou par sentiment,
cela ne devrait pas être le cas.
Peut être
Tu as trop d'influence.
Avec autant de connexions
au sein du système,
Vous vous y êtes probablement habitué.
En fait, laissez-moi vous dire,
au sein du système,
Nous nous connaissons
depuis le plus longtemps.
On pourrait nous considérer comme des amis.
Avec d'autres, c'est juste
un signe de tête de connaissance.
C'est pourquoi j'ose
Il m'arrive de demander des services.
Luo Bo est innocenté.
Il peut être libéré aujourd'hui.
Cependant, M. Ma,
Nous pourrions potentiellement devenir n'importe quoi,
sauf les amis.
Pourquoi?
Parce que je n'ai pas assez de courage.
Être ami avec toi demande du courage.
Je m'en vais.
Tu n'es pas assez courageux ?
Si seulement tu n'étais pas vraiment courageux.